I've had enough! Leaks in Red Hook, leaks in City Hall.
මට ඇති තරම්! Red Hook හි කාන්දුවීම්, නගර ශාලාවේ කාන්දු වීම.
-You need to find them, Buck. -[men grunting]
-ඔයා එයාලව හොයාගන්න ඕන, බක්. -[පිරිමි මැසිවිලි නඟනවා]
Plug them.
ඒවා ප්ලග් කරන්න.
[gun fires]
[තුවක්කු වෙඩි]
Whoever is leaking to the City Without Fear site must be punished.
කවුද කාන්දු කරන්නේ බියෙන් තොර නගරය අඩවියට දඬුවම් කළ යුතුයි.
Find out who it is, turn them over to me.
ඒ කවුදැයි සොයා බලන්න, ඔවුන්ව මට භාර දෙන්න.
[BB] It's my inside guy, only he doesn't know it.
[BB] ඒ මගේ ඇතුළත පුද්ගලයා, ඔහු පමණක් එය නොදනී.
[Daniel] If you are leaking stuff, anything, stop.
[ඩැනියෙල්] ඔබ දේවල් කාන්දු කරන්නේ නම්, ඕනෑම දෙයක්, නවත්වන්න.
We could get hurt.
අපිට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
[Karen] Vanessa killed Foggy and nothing happened.
[කැරන්] වැනේසා ෆෝගීව මැරුවා සහ කිසිවක් සිදු නොවීය.
[Matt] A line was crossed.
[මැට්] රේඛාවක් හරස් විය.
Ever since Foggy died, I didn't know who I was anymore.
ෆෝගී මිය ගිය දා සිට, මම තවදුරටත් මා කවුදැයි දැන සිටියේ නැත.
[Dex] What I did,
[ඩෙක්ස්] මම කළ දේ,
what that woman had me do,
ඒ ගෑණි මට කරපු දේ
I had to get my mind back.
මට මගේ මනස නැවත ලබා ගැනීමට සිදු විය.
-One good deed. -[men groan]
- එක් යහපත් ක්රියාවක්. -[පිරිමි කෙඳිරිගාති]
-[Dex] It levels the scales again. -[people screaming]
-[ඩෙක්ස්] එය නැවතත් තරාදි මට්ටම් කරයි. -[මිනිසුන් කෑගසයි]
[Daredevil grunts]
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි]
[Vanessa] Wilson...
[වැනේසා] විල්සන්...
[Fisk] Vanessa!
[මාළු] වැනේසා!
[Vanessa breathing heavily]
[වැනේසා දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[waves lapping gently]
[රළ මෘදු ලෙස කම්පා වේ]
[medical machines beeping]
[වෛද්‍ය යන්ත්‍ර බීප් නාද වේ]
[doctor] I need blood pressure. I need heart rate stat.
[වෛද්‍ය] මට රුධිර පීඩනය අවශ්‍යයි. මට හෘද ස්පන්දන වේගය අවශ්‍යයි.
-[Fisk] What's happening? -Heart rate--
-[Fisk] මොකද වෙන්නේ? -හෘද ස්පන්දන වේගය--
-[Fisk] No, no, no. -Sir, sir,
-[Fisk] නැහැ, නැහැ, නැහැ. - සර්, සර්,
-you cannot be in here right now. -Get her!
- ඔබට දැන් මෙහි සිටිය නොහැක. - ඇයව ගන්න!
-Sir, you cannot be here. -Vanessa. What is happening here?
- සර්, ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක. - වැනේසා. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-Sir, sir. -Vanessa!
- සර්, සර්. - වැනේසා!
Vanessa...
වැනේසා...
-[doctor] Sir, sir. Get back. -[Fisk] Vanessa!
-[ඩොක්ටර්] සර්, සර්. ආපසු ගන්න. -[ෆිස්ක්] වැනේසා!
[doctor] Sir, sir. Mr. Mayor, I understand that you are anxious,
[ඩොක්ටර්] සර්, සර්. නගරාධිපතිතුමනි, මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
and we will get you all the information as soon as possible.
සහ අපි ඔබට සියලු තොරතුරු ලබා දෙන්නෙමු හැකි ඉක්මනින්.
-Can you... -Yes, yes. Okay. Sir.
- ඔබට පුළුවන්ද ... - ඔව්, ඔව්. හරි හරී. සර්.
-Sir, please.
- සර්, කරුණාකරලා.
-Sir, let them do their job.
-සර්, එයාලගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
[Sheila] All hands on deck.
[Sheila] සියලු දෙනාම තට්ටුවේ.
I need you to clear the schedule.
මට ඔබ කාලසටහන ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
-Yes! You need to... -Like I said, absolutely no comment.
- ඔව්! ඔබට අවශ්‍ය... - මම කිව්වා වගේ, කිසිම අදහසක් නැහැ.
How many times do I have to tell you this, huh?
කී වතාවක් මම ඔබට මෙය පැවසිය යුතුද?
I'm not gonna have to... I don't know when
මට කරන්න වෙන්නේ නැහැ... කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
-a statement's gonna be ready, all right? -[Sheila] Yes. Yes, go.
- ප්රකාශයක් සූදානම් වනු ඇත, හරිද? -[ශීලා] ඔව්. ඔව්, යන්න.
If you have them...
ඔබට ඒවා තිබේ නම් ...
keep them alive.
ඔවුන් ජීවත් කරවන්න.
Uh, we don't, sir.
අහ්, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ සර්.
Not yet.
තවමත් නෑ.
Pretty sure we have them surrounded.
අපි ඔවුන්ව වට කර ඇති බව සහතිකයි.
Sir, I want to find them as bad as you do.
සර්, මටත් ඕන ඔයා වගේ නරක උන්ව හොයාගන්න.
No.
නැත.
You don't.
ඔබ එසේ නොවේ.
You couldn't.
ඔබට නොහැකි විය.
Whatever you need, use it.
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්, එය භාවිතා කරන්න.
You got it, sir.
ඔයාට තේරුනා සර්.
Officer Powell...
නිලධාරි පවෙල්...
Alive.
ජීවමානයි.
Yeah.
ඔව්.
[officer 1] The tower is ready. Have a seat.
[officer 1] කුළුණ සූදානම්. අසුන් ගන්න.
[officer 2] Let's move out. Check that side.
[officer 2] අපි එලියට යමු. ඒ පැත්ත බලන්න.
-Go, go, go, go, go! -Over here.
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න! - මෙතන.
-Here, here. -Let's go.
- මෙන්න, මෙන්න. -අපි යමු.
-[panting, groaning] -[staff chattering indistinctly]
-[හුස්ම ගැනීම, කෙඳිරීම] -[කාර්ය මණ්ඩලය නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[Daredevil] Prep towels, where are they?
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] තුවා සූදානම් කරන්න, ඒවා කොහෙද?
-Now! -Whatever you need, man. We're with you.
-දැන්! - ඔයාට ඕන දෙයක්, මචන්. අපි ඔබ සමගයි.
You don't have to do this.
ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත.
-Hold still. -This is balance.
- නිශ්චලව සිටින්න. - මෙය සමතුලිතතාවයයි.
-You know it. -Shut up.
- ඔබ එය දන්නවා. -කට වහපන්.
-[sirens echoing] -[officer] Check in there. Check the door!
-[සයිරන් දෝංකාර දෙයි] -[නිලධාරි] එහි පරීක්ෂා කරන්න. දොර පරීක්ෂා කරන්න!
-Do you have a boiler? -Yeah, old shit back there.
- ඔබට බොයිලේරු තිබේද? - ඔව්, පරණ ජරාව එතන.
-Yeah, let's go. -Leave me here.
- ඔව්, අපි යමු. - මාව මෙතනින් තියන්න.
None of this matters now.
දැන් මේ කිසි දෙයක් වැඩක් නැහැ.
-It matters to me. -[grunts]
- ඒක මට වැදගත්. -[ගොරවන්නේ]
Yeah, uh...
ඔව්, ආ...
No, no comment on that.
නැහැ, ඒ ගැන අදහස් දක්වන්නේ නැහැ.
I don't know when we're gonna have a statement ready. No.
මම දන්නේ නැහැ අපිට කවදා ලැබෙයිද කියලා ප්රකාශයක් සූදානම්. නැත.
Is she dead?
ඇය මැරිලාද?
What kind of sick fucking question is that?
මොන වගේ ලෙඩක්ද මගුල් ප්‍රශ්නය ඒකද?
-[sighs] -[call ends]
-[සුසුම් හෙළයි] -[ඇමතුම අවසන්]
[phone chimes]
[දුරකථන නාද]
[man on PA speaking indistinctly]
[PA හි සිටින මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
How did you find me here?
ඔයා කොහොමද මාව මෙතන හොයාගත්තේ?
Seriously? I mean, how many hospitals do you think there are, Daniel?
බරපතල ලෙස? මම කිව්වේ, රෝහල් කීයක් ඔයා හිතනවද ඩැනියෙල් ඉන්නවා කියලා?
-BB, you can't be here right now. -Um...
-BB, ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ. - ම්ම්...
-Actually, technically, legally, I can. -BB, think.
- ඇත්තටම, තාක්ෂණික වශයෙන්, නීත්‍යානුකූලව, මට පුළුවන්. - බීබී, සිතන්න.
Nobody can know where she is. It's... It's...
ඇය කොහේදැයි කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක. ඒක... ඒක...
The mayor's not in a good place. You gotta go.
නගරාධිපති හොඳ තැනක නැහැ. ඔයාට යන්න වෙනවා.
Okay.
හරි හරී.
I-- I get it. I'll go, but just tell me.
මම-- මට තේරෙනවා. මම යන්නම්, නමුත් මට කියන්න.
Is she alive?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
Look, there's a ton of chatter out there. You have no idea.
බලන්න, එතන ටොන් ගණනක් කතා බහක් තියෙනවා. ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
It's, like, crazy right now.
දැන් පිස්සු වගේ.
And I just want to make sure I get the story right.
සහ මට අවශ්‍ය වන්නේ සහතික කර ගැනීමට පමණි මම කතාව හරියට තේරුම් ගන්නවා.
We're really fucking doing this right now, huh?
අපි ඇත්තටම මගුලක් දැන් මේක කරනවා නේද?
I... I'm so sorry.
මම... මට සමාවෙන්න.
I shouldn't have come. Just forget that I came, okay?
මම නොපැමිණිය යුතුයි. මම ආවා කියලා අමතක කරන්න, හරිද?
She's in critical condition.
ඇය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ.
They're... They're really lucky to have you.
ඒ අය... ඇත්තටම වාසනාවන්තයි ඔබ ලබා ගැනීමට.
[man] Mr. Fisk.
[මිනිසා] මාළු මහතා.
Mr. Fisk.
මිස්ටර් ෆිෂ්.
Arash Merati.
අරශ් මෙරටි.
Happy to meet you.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Dr. Merati.
සුදුසු ආචාර්ය
Please understand that I am here to do whatever I can
කරුණාකර එය තේරුම් ගන්න මම මෙතන ඉන්නේ මට පුළුවන් දෙයක් කරන්න
-for your beloved wife. -Yeah.
- ඔබේ ආදරණීය බිරිඳ සඳහා. - ඔව්.
I had a chance to look over her chart.
ඇගේ ප්‍රස්ථාරය දෙස බැලීමට මට අවස්ථාවක් ලැබුණි.
She is, as you know, in quite a precarious position.
ඇය, ඔබ දන්නා පරිදි, තරමක් අස්ථිර තත්වයක.
Yes.
ඔව්.
I've heard that you're...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා...
the top man in your field.
ඔබේ ක්ෂේත්රයේ ඉහළම මිනිසා.
Well nothing is certain where the mind meets the soul, Mr. Fisk.
හොඳයි, මනස කොහේදැයි කිසිවක් නිශ්චිත නැත ආත්මය හමුවෙයි, ෆිස්ක් මහතා.
But that said, I will do everything in my power for her.
නමුත් ඒක මම කරන්නම් කිව්වා ඇය වෙනුවෙන් මගේ බලයේ සෑම දෙයක්ම.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[woman] Knowing what a disaster Verizon is in Chelsea,
[කාන්තාව] විපත කුමක්දැයි දැන සිටීම Verizon Chelsea හි ඇත,
I can only imagine what sort of cellular joy awaits me in central Vermont.
මට සිතාගත හැක්කේ කුමන ආකාරයේ එකක්ද යන්න පමණි සෙලියුලර් ප්‍රීතිය මධ්‍යම වර්මොන්ට් හි මා බලා සිටී.
-Hello. -[woman speaking indistinctly]
-ආයුබෝවන්. -[කාන්තාව නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
May I ask why you chose not to include this piece tonight?
ඔබ තෝරා ගත්තේ මන්දැයි මම අසමි අද රාත්‍රියේ මෙම කොටස ඇතුළත් නොකරන්නේද?
I think it's pretty obvious why I chose not to include it,
මම හිතන්නේ එය ඉතා පැහැදිලියි මම එය ඇතුළත් නොකිරීමට තීරණය කළේ ඇයි,
but if you feel differently, by all means, why should I put it up?
නමුත් ඔබට වෙනස් ලෙස දැනෙනවා නම්, කෙසේ වෙතත්, මම එය තැබිය යුත්තේ ඇයි?
[Vanessa] I don't know.
[වැනේසා] මම දන්නේ නැහැ.
There's just something about it.
එහි ඇත්තේ යමක් පමණි.
Do you understand
ඔයාට තේරෙණව ද
what keeps us in business?
අපව ව්‍යාපාරයේ තබා ගන්නේ කුමක් ද?
What pays for the cute little gray shoes that you're wearing?
හුරතල් පුංචියට ගෙවන දේ ඔබ පැළඳ සිටින අළු සපත්තු?
But I can tell you...
ඒත් මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
that if the right person walks through that door
හරි කෙනා නම් කියලා එම දොර හරහා ගමන් කරයි
and sees this painting...
මේ චිත්‍රය දකිනවා...
sees his own deep, inexorable,
ඔහුගේම ගැඹුරු, නොසැලකිලිමත් බව දකියි
miserable emptiness reflected right back at him...
දුක්ඛිත හිස්බව ඔහු දෙස නැවත නැවතත් පරාවර්තනය විය ...
I can promise you,
මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්,
you can add two zeros to the list price,
ඔබට ලැයිස්තු මිලට බිංදු දෙකක් එකතු කළ හැක,
and it'll sell faster than any other piece out front.
සහ එය වේගයෙන් විකිණෙනු ඇත ඉදිරියෙන් ඇති වෙනත් ඕනෑම කැබැල්ලකට වඩා.
The piece stays right where it is.
කෑල්ල තියෙන තැනම ඉන්නවා.
-[footsteps retreating] -Your call.
-[පඩිපෙළ පසුබැසීම] - ඔබේ ඇමතුම.
[Dex] I'm bleeding out.
[ඩෙක්ස්] මට ලේ එනවා.
I've seen it enough times to know.
මම එය දැන ගැනීමට ඕනෑ තරම් වාර ගණනක් දැක ඇත්තෙමි.
[Daredevil] I'm not interested in your opinion.
[ඩෙයාඩෙවිල්] මම උනන්දු නැහැ ඔබේ මතය අනුව.
I've earned this...
මම මේක උපයා ගත්තා...
many times over. It's okay.
බොහෝ වාරයක්. ඒකට කමක් නැහැ.
[grunts]
[ගොරවන]
[breathing raggedly]
[කැරලි සහගත ලෙස හුස්ම ගැනීම]
You think she's dead?
ඔයා හිතන්නේ ඇය මැරිලා කියලා?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
And if she is, it all balances.
ඇය එසේ නම්, ඒ සියල්ල සමබර වේ.
Your friend, Fisk's wife.
ඔබේ මිතුරා, ෆිස්ක්ගේ බිරිඳ.
Scales settled.
තරාදි නිරවුල් විය.
-And I'm ready for judgment. -Oh, good for you.
- ඒ වගේම මම විනිශ්චයට සූදානම්. - ඔහ්, ඔබට හොඳයි.
You're not listening.
ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ.
That night you threw me off the roof, I was supposed to die.
එදා රෑ ඔයා මාව වහලෙන් එළියට දැම්මා, මට මැරෙන්නයි තිබුණේ.
Four-story. No one survives that.
සිව්මහල්. එයින් කිසිවෙක් බේරෙන්නේ නැත.
And yet...
සහ තවමත් ...
Maybe that's the grand design.
සමහර විට එය විශිෂ්ට නිර්මාණයක් විය හැකිය.
You're getting it.
ඔබට එය ලැබෙනවා.
No, I'm not getting it.
නැහැ, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
If she's dead. Vanessa.
ඇය මිය ගියහොත්. වැනේසා.
That's just murder.
ඒක මිනීමැරුමක් විතරයි.
Vanessa, Foggy--
වැනේසා, මීදුම--
[choking]
[හුස්ම හිරවීම]
Don't say his name.
ඔහුගේ නම කියන්න එපා.
You don't get to say his name. Do you understand?
ඔබට ඔහුගේ නම කියන්න ලැබෙන්නේ නැහැ. ඔයාට තේරෙණව ද?
-You-- [groans] -Tell me you understand.
-ඔබ-- [කෙඳිරිගාමින්] - ඔබට තේරෙන බව කියන්න.
Don't say his name.
ඔහුගේ නම කියන්න එපා.
[Foggy] Even the best avocados have to do grunt work.
[මීදුම] හොඳම අලිගැටපේර පවා ගොරවන වැඩ කරන්න වෙනවා.
[Matt] I guess we're gonna have to break it to Josie that we're not
[මැට්] මම හිතන්නේ අපිට කරන්න වෙයි අපි නොවන බව ජෝසිට කඩ කරන්න
-paying off the tab tonight. -She'll understand.
- අද රෑ ටැබ් එක ගෙවනවා. - ඇය තේරුම් ගනීවි.
Lionel McCoy, 29 years old, possession of multiple narcotics,
ලයනල් මැකෝයි, අවුරුදු 29, බහු මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීම,
including, but not limited to,
ඇතුළු, නමුත් සීමා නොවේ,
Oxy, Moxy, Roxy,
Oxy, Moxy, Roxy,
and wait for it, Xoxy.
සහ එය බලා සිටින්න, Xoxy.
[chuckles] Christ, guy's a walking pharmacy.
[සිනාසෙයි] ක්‍රිස්තුස්, මිනිහා ඇවිදින ෆාමසියක්.
Throw in a firearms charge, fake ID,
ගිනි අවි චෝදනාවක්, ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක්,
intent to distribute, obstruction of justice.
බෙදා හැරීමේ අරමුණ, යුක්තියට බාධා කිරීම.
Some yada. A little more yada and yet another yada.
සමහර යඩා. තව ටිකක් යඩා සහ තවත් යාඩාවක්.
And this guy is looking down the barrel--
මේ මිනිහා බැරලයෙන් බිම බලාගෙන ඉන්නවා...
Wait, wait, wait. Okay, hold on. Let me guess.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. හරි, ඉන්න. මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
I want to say 12 to 15.
මට කියන්න ඕන 12 සිට 15 දක්වා.
I'm sorry, Mr. Murdock.
මට සමාවෙන්න මිස්ටර් මර්ඩොක්.
-The answer is actually 10 to 12. -Oh, come on.
- පිළිතුර ඇත්ත වශයෙන්ම 10 සිට 12 දක්වා වේ. - ඔහ්, එන්න.
-I was so close. -But thank you for playing with us.
- මම ඉතා සමීප විය. - නමුත් අපි සමඟ සෙල්ලම් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
And we do hope you enjoyed your stay
තවද ඔබ ඔබේ නවාතැන භුක්ති වින්දා යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
-in the correctional facility. -[chuckles]
- නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම තුළ. -[සිනාසෙයි]
Okay, what do you say? Uh, we ask for six to eight,
හරි, ඔබ මොකද කියන්නේ? අහ්, අපි හය සිට අට දක්වා ඉල්ලමු,
he's out in five for good behavior.
හොඳ හැසිරීමක් සඳහා ඔහු පහෙන් ඉවත්ව ඇත.
Yep. Levine wants him to plead out, so we take the best offer on the table.
ඔව්. ලෙවින්ට අවශ්‍ය ඔහු අයැද සිටිනවාට, එබැවින් අපි මේසය මත හොඳම දීමනාව ලබා ගනිමු.
Under no circumstances does this go to trial.
කිසිම තත්වයක් යටතේ මෙය නඩු විභාගයට යනවාද?
Heard.
අසා ඇත.
After you, Counselor.
ඔබට පසුව, උපදේශක.
Why, thank you, Counselor.
ඇයි, ස්තූතියි, උපදේශක.
Good afternoon, Mr. McCoy. My name is Matthew Murdock.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මැකෝයි මහතා. මගේ නම මැතිව් මර්ඩොක්.
-This is my associate-- -Foggy the Fembot?
-මේ මගේ සගයා-- -Foggy the Fembot?
Ray?
රේ?
[chuckles] You-- You know each other?
[සිනාසෙයි] ඔබ-- ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
Guy upstairs got a sick sense of humor, don't he?
උඩ තට්ටුවේ ඉන්න කොල්ලෙක් අසනීප වෙලා හාස්‍යය දැනෙනවා නේද?
We, um...
අපි, ම්ම්...
grew up in the same building.
එකම ගොඩනැගිල්ලක හැදී වැඩුණි.
Isn't your name Ray?
ඔයාගේ නම Ray නේද?
[Lionel] What, you think I'd go by Lionel in that neighborhood?
[ලයනල්] මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම ලයනල් ළඟින් යනවා කියලා එම අසල්වැසි?
You know, Fembot, he used to clean my sneakers.
ඔබ දන්නවා, ෆෙම්බට්, ඔහු මගේ සපත්තු පිරිසිදු කිරීමට පුරුදු විය.
-Didn't you? -Maybe we could refrain
- නැද්ද? - සමහර විට අපට වැළකී සිටිය හැකිය
from the name-calling, Mr. McCoy?
නම-කැඳවීමෙන්, මැකෝයි මහතා?
-What's with him? You blind or something? -[Foggy] How--
- ඔහුට මොකද? ඔබ අන්ධ හෝ වෙනත් දෙයක්? -[මීදුම] කොහොමද--
How's, um, Connor?
කොහොමද, කොනර්?
He moved upstate last year.
ඔහු පසුගිය වසරේ උඩරට පදිංචියට ගියා.
Oneonta.
ඔනොන්ටා.
I don't know. Last I heard he was doing roofs.
මම දන්නේ නැහැ. අන්තිමට මට ආරංචි වුණා එයා වහලවල් හදනවා කියලා.
Some shit like that. Gutters, maybe. I don't know.
සමහර ජරා ඒ වගේ. ගටර්ස්, සමහරවිට. මම දන්නේ නැහැ.
Knocked up the first chick he could.
ඔහුට හැකි පළමු පැටවා තට්ටු කළේය.
Okay, maybe we should, uh...
හොඳයි, සමහර විට අපි කළ යුතුයි ...
Oh, yeah, please.
ඔහ්, ඔව්, කරුණාකර.
We, uh, used to... hang out.
අපි, අහ්, ඉස්සර... ගැවසෙනවා.
Me and his brother, I mean.
මම සහ ඔහුගේ සහෝදරයා, මම අදහස් කළේ.
We were best friends.
අපි හොඳම යාළුවෝ වුණා.
-The aforementioned Connor. -Mmm-hmm.
- ඉහත සඳහන් කොනර්. -ම්ම්ම්-හ්ම්.
All right, uh, Mr. McCoy, you're facing a laundry list
හරි, මැකෝයි මහතා, ඔබ රෙදි සෝදන ලැයිස්තුවකට මුහුණ දී සිටී
-of state charges. I suggest-- -It's all bullshit.
- රාජ්ය ගාස්තු. මම යෝජනා කරනවා-- - ඔක්කොම ගොන් කතා.
Regardless, our firm was retained to represent you,
නොසලකා, ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට අපගේ සමාගම රඳවා ගෙන ඇත,
-and Mr. Nelson and I would like-- -[Lionel snickers]
- සහ නෙල්සන් මහතා සහ මම කැමතියි-- -[ලයනල් ස්නිකර්ස්]
You Mr. Nelson?
ඔබ නෙල්සන් මහත්මයා?
-Is that supposed to be you? -Foggy?
- ඒ ඔබ විය යුතුද? - මීදුම?
You wanna tell your friend here what the firm's professional advice would be?
ඔබට මෙහි ඔබේ මිතුරාට පැවසීමට අවශ්‍යයි සමාගමේ වෘත්තීය උපදෙස් වනු ඇත?
-Yeah, yeah. Go ahead, Mr. Nelson. -[clears throat]
- ඔව්, ඔව්. ඉදිරියට යන්න නෙල්සන් මහත්මයා. -[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
What do you got?
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
Right. Well, we, um...
හරි. හොඳයි, අපි, ම්ම් ...
Given the charges, the evidence against you,
චෝදනා අනුව, ඔබට එරෙහි සාක්ෂි,
we suggest that you take a plea deal.
අපි ඔබට අභියාචනා ගිවිසුමක් ගන්නා ලෙස යෝජනා කරමු.
We ask for a reduction in sentencing.
දඬුවම් දීමේ කාලය අඩු කරන්න කියලා අපි ඉල්ලනවා.
And best case scenario, you're out in...
සහ හොඳම අවස්ථාව, ඔබ පිටතට ගොස් ඇත...
-five to six. -Or three to four with exemplary behavior.
- පහේ සිට හය දක්වා. -නැත්නම් තුන හතරක් ආදර්ශමත් හැසිරීමක් ඇතුව.
-[Lionel] Oh, five to six. -Three to four if you...
-[ලයනල්] ඔහ්, පහේ සිට හය දක්වා. - ඔබ නම් තුන හතරක් ...
If, if, if, if, if I what?
නම්, නම්, නම්, නම්, මම නම් කුමක් ද?
If I-- If I find God?
මම නම් - මම දෙවියන්ව සොයා ගත්තොත්?
Huh? If I-- If I mop the john? Wait the library?
හහ්? මම නම්-- මම ජෝන්ව මොප් කළොත්? පුස්තකාලය ඉන්නද?
I believe they call it rehabilitation, Mr. McCoy.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන් එය පුනරුත්ථාපනය ලෙස හඳුන්වන බවයි, මැකෝයි මහතා.
Mmm-hmm. You don't understand.
ම්ම්ම්-හ්ම්. ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
The guys I work with want me dead.
මම එක්ක වැඩ කරන කොල්ලන්ට ඕන මාව මැරෙන්න.
I mean, that's the whole reason you two are even here in the first place.
මම කිව්වේ, ඒක තමයි සම්පූර්ණ හේතුව ඔබ දෙදෙනා මෙහි පළමු ස්ථානයේ පවා සිටී.
Cop a deal,
ගනුදෙනුවක් කරන්න,
they told you, right?
ඔවුන් ඔබට කිව්වා නේද?
No trial. Huh?
නඩු විභාගයක් නැත. හහ්?
You want to know why?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
Because they got about ten guys on the inside just waiting to take me out.
මොකද එයාලට කොල්ලෝ දහයක් විතර ඉන්නවා ඇතුලේ මාව එලියට ගන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
All right? That's how this ends.
කමක් නැහැ? ඔන්න ඔහොමයි මේක ඉවර වෙන්නේ.
That's how this goes. All right? So, it's not three to four,
එහෙම තමයි මේක යන්නේ. කමක් නැහැ? ඉතින්, එය තුන හතරක් නොවේ,
it's not six to eight if I'm a little good boy. All right?
එය හය අටක් නොවේ මම පොඩි හොඳ කොල්ලෙක් නම්. කමක් නැහැ?
It's 24 hours, counselor.
පැය 24යි උපදේශකතුමනි.
I'm a dead man the second I go in.
මම ඇතුලට යනකොටම මම මැරුණ මිනිහෙක්.
So...
ඉතින්...
I'm not signing shit.
මම මගුලකට අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
I'll take my chances with a public defender.
මම මගේ අවස්ථාව ගන්නම් මහජන ආරක්ෂකයෙකු සමඟ.
All right. Take it easy. Back-- Back up here.
කමක් නැහැ. එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න. ආපසු-- මෙහි උපස්ථ කරන්න.
What-- [sighs] What are you talking about?
මොකක්ද-- [සුසුම් හෙළයි] ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
You two don't even know who you work for, do you?
ඔය දෙන්න දන්නෙත් නෑ ඔබ වැඩ කරන්නේ කාටද?
[cell phone buzzing]
[ජංගම දුරකථන නාද වීම]
This is Wesley.
මේ වෙස්ලි.
Right.
හරි.
I'll let you know.
මම ඔබට දන්වන්නම්.
We may have an issue with the Lion.
අපිට සිංහයා ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න පුළුවන්.
Are you familiar with Bitcoin?
ඔබ Bitcoin ගැන හුරුපුරුදුද?
In light of the Russians...
රුසියානුවන්ගේ ආලෝකයෙන් ...
we should start diversifying.
අපි විවිධාංගීකරණය ආරම්භ කළ යුතුයි.
In this new world...
මේ නව ලොවේ...
we can no longer be old-fashioned in our way of thinking.
අපට තවදුරටත් පැරණි තාලයේ සිටිය නොහැක අපේ සිතීමේ ආකාරයෙන්.
I do have some contacts in the crypto space,
මට සම්බන්ධතා කිහිපයක් තිබේ ක්‍රිප්ටෝ අවකාශයේ,
but if I may, I would suggest
නමුත් මට හැකි නම්, මම යෝජනා කරමි
it might be too volatile
එය ඉතා වාෂ්පශීලී විය හැක
for our needs, sir.
අපේ අවශ්‍යතා වෙනුවෙන් සර්.
Hmm. Now, perhaps you have other ideas.
හ්ම්. දැන්, සමහරවිට ඔබට වෙනත් අදහස් ඇති.
Come to think of it,
සිතා බලන්න,
I have a friend who runs an art gallery.
මගේ යාලුවෙක් ඉන්නවා කලාගාරයක් පවත්වාගෙන යනවා.
Blue chip. Real money.
නිල් චිප්. සැබෑ මුදල්.
It could be an interesting market for us.
එය අපට සිත්ගන්නා වෙළෙඳපොළක් විය හැකිය.
The art world.
කලා ලෝකය.
Pretension.
මවාපෑම.
And airs of posing as something...
සහ යමක් ලෙස පෙනී සිටීමේ විකාශන ...
meaningful.
අර්ථවත්.
[medical machine beeping slowly]
[වෛද්‍ය යන්ත්‍රය සෙමින් නාද වේ]
[Daredevil] Keep moving.
[ඩෙයාඩෙවිල්] දිගටම ගමන් කරන්න.
We need to get you help.
අපට ඔබගෙන් උදව් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-[groans] -No, no, no. No!
-[කෙඳිරිගාමින්] - නෑ, නෑ, නෑ. නැහැ!
No, no! Come on.
නැහැ, නැහැ! ඉදිරියට එන්න.
-[wheezing] -Stop it.
-[wheezing] - ඒක නවත්වන්න.
-Stop! [grunts angrily] -[Daredevil screams]
-නවත්වන්න! [කෝපයෙන් මැසිවිලි නඟයි] -[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගසයි]
[sighs] This is pointless.
[සුසුම් හෙළයි] මෙය තේරුමක් නැති දෙයක්.
Let's be real.
අපි සැබෑ වෙමු.
You're not gonna mourn me.
ඔයා මට දුක් වෙන්නේ නැහැ.
Go on, get up.
යන්න, නැඟිටින්න.
-You need help. Let's go. -Mmm-mmm.
- ඔබට උදව් අවශ්‍යයි. අපි යමු. -ම්ම්ම්ම්ම්.
-[Daredevil] Come on. -Get your fucking hands off me!
-[ඩෙයාඩෙවිල්] එන්න. -ඔයාගෙ මගුල් අත මගෙන් අයින් කරන්න!
-[Daredevil] Come on! -[groaning]
-[ඩෙයාඩෙවිල්] එන්න! -[කෙඳිරිගාමින්]
[Dex] First, you try to kill me,
[ඩෙක්ස්] මුලින්ම ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ,
and then you try to save me,
ඊට පස්සේ ඔයා මාව බේරගන්න උත්සාහ කරනවා,
and I'm the one who needs help? [chuckles]
සහ උදව් අවශ්‍ය වන්නේ මමද? [සිනාසෙයි]
I'm trying to save you because I tried to kill you.
මම ඔයාව බේරගන්න හදනවා මොකද මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
I lost sight of that on Josie's roof.
ජෝසිගේ වහලය මත මට එය නොපෙනී ගියේය.
Maybe tonight's penance is mutual.
සමහරවිට අද රාත්රියේ පන්සිල් අන්යෝන්ය විය හැකිය.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
-Come on. -[grunting]
-ඉදිරියට එන්න. -[කොඳුරමින්]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
You said Henderson?
ඔයා කිව්වේ හෙන්ඩර්සන් කියලා?
-Hernandez. -[Matt] Oh, damn.
- හර්නාන්ඩස්. -[මැට්] ඔහ්, අපරාදේ.
All right. Punching out before the elevator rush.
කමක් නැහැ. පිටතට විදීම සෝපානයේ වේගයට පෙර.
Have you got plans?
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
Allowance?
දීමනාවක්ද?
[Matt] Oh, that's right.
[මැට්] ඔහ්, ඒක හරි.
What are we, uh... What are we up to?
අපි මොනවද, ආහ්... අපි මොනවද කරන්නේ?
Seventeen-hundred even as of tonight.
අද රාත්‍රිය වන විටත් - දාහත්සියයක්.
[whistles] What do you think? Eighteen more months
[විස්ල්] ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? තව මාස දහ අටයි
before we open doors on Murdock and Nelson?
අපි දොරවල් අරින්න කලින් මර්ඩොක් සහ නෙල්සන් මත?
[Jeff] Congratulations, fuckos.
[ජෙෆ්] සුභ පැතුම්, මගුල.
Great job at the precinct today.
අද ප්‍රදේශයේ නියම වැඩක්.
All you had to do was have the guy sign his name.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල මිනිහා ඔහුගේ නමට අත්සන් කළා.
Didn't even have to be legible.
කියවන්නටවත් අවශ්‍ය නොවීය.
Plead out, sign the papers, move on.
ආයාචනා කරන්න, කඩදාසි අත්සන් කරන්න, ඉදිරියට යන්න.
-But, no. -Jeff, we...
- නමුත්, නැහැ. - ජෙෆ්, අපි ...
I'm sorry. Did you mean "Mr. Levine"?
මට කණගාටුයි. ඔබ අදහස් කළේ "ලෙවින් මහතා" ද?
Right, yes. Sorry.
හරි, ඔව්. සමාවෙන්න.
-Mr. Levine, we-- -Guess what?
-මහතා. ලෙවින්, අපි - - මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
I don't care.
මට වැඩක් නෑ.
It's the public defender's problem now, isn't it?
ඒක දැන් මහජන ආරක්ෂකයන්ගේ ප්‍රශ්නය. එය නොවේද?
Unfortunately, they need all these papers,
අවාසනාවකට, ඔවුන්ට මෙම සියලුම පත්‍රිකා අවශ්‍ය වේ,
collated and delivered to their office by Monday morning.
එකතු කර ඔවුන්ගේ කාර්යාලයට භාර දෙන ලදී සඳුදා උදෑසන වන විට.
Happy Fraturday, fucknuts.
සුභ සිකුරාදා, ෆක්නට්ස්.
Have a nice weekend.
සුන්දර සති අන්තයක් වේවා.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
[Matt] He's definitely into something weird.
[මැට්] ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එයට සම්බන්ධයි අමුතු දෙයක්.
Totally. Like feet.
සම්පූර්ණයෙන්ම. පාද වගේ.
[chuckles] What's wrong with feet?
[සිනාසෙයි] පාදවල ඇති වරද කුමක්ද?
Nothing. I'm just saying that
කිසිවක් නැත. මම නිකන් කියන්නේ
I can imagine Mr. Levine
මට ලෙවින් මහත්තයාව හිතාගන්න පුළුවන්
doing some weird shit with feet. That's all.
කකුල් වලින් අමුතු ජරාවක් කරනවා. එච්චරයි.
[Matt] Gross.
[මැට්] දළ.
Exhibit C, column two.
C, තීරු දෙක ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
Column two, exhibit C.
දෙවන තීරුව, ප්‍රදර්ශන C.
Just, uh, for the record,
හුදෙක්, වාර්තාව සඳහා,
I don't have a problem with feet.
මට කකුල් වල ප්‍රශ්නයක් නෑ.
You're also not not weird, so...
ඔබත් අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි ඉතින්...
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
Whoa.
අපොයි.
What?
කුමක් ද?
The warrant.
වරෙන්තුව.
The address on the warrant they used to access his apartment, it's wrong.
ඔවුන් භාවිතා කළ වරෙන්තුවේ ලිපිනය ඔහුගේ මහල් නිවාසයට පිවිසීමට, එය වැරදියි.
It says 536 West 49th Street, apartment 5E.
එහි සඳහන් වන්නේ 536 බටහිර 49 වැනි වීදිය, මහල් නිවාස 5E.
That isn't correct?
එය නිවැරදි නොවේද?
It's 536 1/2.
එය 536 1/2 කි.
That's where he lived. The McCoys, I mean, that was our address.
එතන තමයි එයා ජීවත් වුණේ. මැකෝයිස්, මම කිව්වේ, ඒක තමයි අපේ ලිපිනය.
536 1/2 West 49th.
536 1/2 බටහිර 49 වැනි.
No, that-- That can't be right.
නෑ, ඒක-- ඒක හරි වෙන්න බෑ.
It is right.
ඒක හරි.
I mean, it's a clerical error, but...
මම කිව්වේ, එය ලිපිකරු දෝෂයක්, නමුත් ...
this is invalid.
මෙය වලංගු නොවේ.
Everything discovered in this warrant is fruit of the poison tree.
මෙම වරෙන්තුවේ සොයාගත් සියල්ල විෂ ගසේ ගෙඩි වේ.
It's inadmissible.
එය පිළිගත නොහැක.
Which means that piece of paper is...
ඒ කියන්නේ ඒ කොල කෑල්ල...
Get-out-of-jail free card.
සිරගෙයින් පිටතට යාමට නොමිලේ කාඩ්පත.
What do we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Oh, come on, Foggy. It's not like he deserves to walk.
ඔහ්, එන්න, මීදුම. එය ඔහුට ඇවිදීමට සුදුසු නොවේ.
I don't recall the word "deserve"
මට "සුදුසු" යන වචනය මතක නැත
coming up in law school.
නීති විද්‍යාලයට එනවා.
He's in bed with the mob, he's selling drugs,
ඔහු මැර පිරිස සමඟ ඇඳේ, ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය විකුණනවා,
he's poisoning the neighborhood.
ඔහු අසල්වැසි වස විස කරයි.
[Foggy] Yeah, but...
[මීදුම] ඔව්, නමුත් ...
But what? He was also a raging prick to you when you were kids?
නමුත් කුමක් ද? ඔහු ද වියරු වැටුණු අයෙකි ඔබ කුඩා කාලයේ ඔබට?
You want to spring the guy who calls you Foggy the Fembot?
ඔයාට ඕන මිනිහව වසන්ත කරන්න කවුද ඔයාට Foggy the Fembot කියන්නේ?
[scoffs] No, I don't.
[සමච්චල්] නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
But, Matt...
ඒත් මැට්...
we are his attorneys.
අපි ඔහුගේ නීතිඥයෝ වෙමු.
-We're associates. -Don't get technical.
- අපි ආශ්‍රිතයෝ. - තාක්ෂණික ලබා ගන්න එපා.
-Either way, Jeff made it sound like-- -Mr. Levine.
-කොහොම වුණත් ජෙෆ් ඒක ශබ්ද කළා-- - Mr. ලෙවින්.
-Thank you. -[chuckles] Okay, okay, fine.
-ඔයාට ස්තූතියි. -[සිනාසෙයි] හරි, හරි, හොඳයි.
Dark Lord of Unspoken Kink Levine
නොකියූ කිං ලෙවින්ගේ අඳුරු අධිපතියා
made it sound like we're not only off the case,
වගේ ශබ්ද කළා අපි නඩුවෙන් පමණක් නොවේ,
but our badges might not work on Monday.
නමුත් අපේ ලාංඡන සඳුදා වැඩ නොකරනු ඇත.
Ray, Lionel...
රේ, ලයනල්...
he had a hard life, Matt.
ඔහුට දුෂ්කර ජීවිතයක් තිබුණා, මැට්.
[sarcastically] Aw! Cue the violin.
[උපහාසාත්මක ලෙස] ආව්! වයලීනය කියන්න.
His dad, he was not a good guy.
එයාගේ තාත්තා, එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
And their mom, Suzanne, she drank.
ඒ වගේම එයාලගේ අම්මා සුසෑන් බිව්වා.
A lot. She died when we were in the eighth grade.
ගොඩක්. අපි ඉන්නකොට එයා මැරුණා අටේ පන්තියේ.
Okay?
හරි හරී?
Cirrhosis, liver failure.
සිරෝසිස්, අක්මාව අසමත් වීම.
-[Matt sighs] -He never had a chance.
-[මැට් සුසුම්ලමින්] - ඔහුට කවදාවත් අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
His brother did though, didn't he? What was his name? Connor?
එයාගේ අයියා එහෙම කළා නේද? ඔහුගේ නම කුමක්ද? කොනර්?
Connor was younger.
කොනර් තරුණ විය.
Lionel took the brunt of it.
ලයනල් එහි බර ගත්තේය.
-I didn't like him. -And you want to let him out
- මම ඔහුට කැමති වුණේ නැහැ. - ඒ වගේම ඔයාට එයාව එළියට දාන්න ඕන
to continue to do horrendous things to a whole bunch of new people.
භයානක දේවල් දිගටම කරගෙන යාමට නව මිනිසුන් සමූහයකට.
-I want to do the right thing. -I don't know, Foggy.
- මට හරි දේ කරන්න ඕන. - මම දන්නේ නැහැ, ෆෝගී.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
You sell drugs, you're trafficking firearms, you get caught.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය විකුණනවා, ජාවාරම් කරනවා ගිනි අවි, ඔබ මාට්ටු.
I'm sorry. There are consequences.
මට කණගාටුයි. ප්රතිවිපාක ඇත.
His crew, whoever he was working with,
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය, ඔහු වැඩ කරන්නේ කවුරුන් වුවත්,
they're gonna kill him when he's inside.
එයා ඇතුලේ ඉන්නකොට එයාව මරයි.
Yeah, that might be the definition of consequences.
ඔව්, එහෙම වෙන්න ඇති ප්රතිවිපාක අර්ථ දැක්වීම.
But does the punishment fit the crime?
නමුත් දඬුවම අපරාධයට ගැලපෙනවාද?
-Crimes past, present or future? -So you think we should ignore it?
- අපරාධ අතීතය, වර්තමාන හෝ අනාගතය? - ඉතින් අපි එය නොසලකා හැරිය යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
-Ignore what? -It's our job
- කුමක් නොසලකා හරින්න? - ඒක අපේ වැඩක්
to represent our clients
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් නියෝජනය කිරීමට
to the best of our abilities. Suppressing evidence--
අපේ උපරිමයෙන්. සාක්ෂි යටපත් කිරීම -
Objection. "Suppressing" is questionable.
විරෝධය. "මර්දනය" යනු සැක සහිතය.
One might even say inflammatory phrasing in this particular instance, Counselor.
කෙනෙකුට ගිනි අවුලුවන වාක්‍ය ඛණ්ඩය යැයි පැවසිය හැකිය මෙම විශේෂිත අවස්ථාවෙහිදී, උපදේශක.
Aren't you supposed to be the Catholic one here?
ඔබ එසේ විය යුතු නොවේද මෙතන කතෝලික එකාද?
Oh, come on. All right, so, fine, you want to go with guilt now?
ඔහ්, එන්න. හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, ඔබට දැන් වරදකාරි හැඟීමෙන් යාමට අවශ්‍යද?
How about mercy?
දයාව ගැන කොහොමද?
There's got to be something about that in the Bible.
මොකක් හරි වෙන්න ඕන ඒ ගැන බයිබලයේ.
Second chances,
දෙවන අවස්ථා,
redemption?
මිදීම?
All I know is if he goes to jail, he dies.
මම දන්නේ හිරේ ගියොත් මැරෙනවා විතරයි.
And all I know is that might not be our problem.
අනික මම දන්නේ එච්චරයි අපගේ ගැටලුව නොවිය හැක.
Unfortunately...
අවාසනාවන්ත ලෙස...
it is now.
එය දැන් ය.
[cell phone buzzes]
[ජංගම දුරකථන නාද]
This is Wesley.
මේ වෙස්ලි.
That's great to hear.
ඒක අහන්නත් නියමයි.
Let me talk to him. I'll call you back.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
I take it he's available?
මම ගන්නව එයා ඉන්නවද?
He's here for a couple of weeks, just...
එයා මෙතන සති දෙකක් විතර ඉන්නවා...
moving through town.
නගරය හරහා ගමන් කිරීම.
He's good. Very good.
එයා හොඳයි. ඉතා හොඳයි.
Maybe the best.
සමහර විට හොඳම.
Use him.
ඔහුව භාවිතා කරන්න.
-[cell phone beeps] -We're a go.
-[ජංගම දුරකථන බීප්] - අපි යනවා.
[anchor] His approval ratings suggest otherwise.
[නැංගුරම] ඔහුගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් වෙනත් ආකාරයකින් යෝජනා කරන්න.
[reporter] Good afternoon, Brian.
[වාර්තාකරු] සුබ සන්ධ්‍යාවක්, බ්‍රයන්.
Breaking news, just in to New York One.
උණුසුම් පුවත්, නිව් යෝර්ක් වන් වෙත පමණි.
I am standing just outside the entrance to Metro General Hospital.
මම පිටත සිටගෙන සිටිමි මෙට්‍රෝ මහ රෝහලට ඇතුල් වීම.
here on Fifth Avenue, where we understand
මෙන්න පස්වන මාවතේ, අපට තේරෙන තැන
Vanessa Fisk is in critical condition.
වැනේසා ෆිස්ක් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ.
Fucking BB, no way.
මගුල් බීබී, කොහොමත් බෑ.
[reporter] ...in last night's violent attack on...
[වාර්තාකරු] ...ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රචණ්ඩ ප්‍රහාරයක්...
-Mr. Blake. -No way.
-මහතා. බ්ලේක්. -කොහෙත්ම නැහැ.
-Can I get an update on Mrs. Fisk? -No way. No.
-මට ෆිස්ක් මහත්මිය පිළිබඳ යාවත්කාලීනයක් ලබා ගත හැකිද? -කොහෙත්ම නැහැ. නැත.
-Can you do me a favor and fuck off? -And who the hell are you?
-ඔයාට පුලුවන්ද මට උදව්වක් කරලා මගුලක් කරන්න? - ඒ වගේම ඔයා කවුද?
I'm the one telling you to fuck off. Keep up.
මම තමයි ඔයාට කියන්නේ මගුලට. පවත්වා ගන්න.
Do I need to call the Task Force?
මට කාර්ය සාධක බලකාය ඇමතීමට අවශ්‍යද?
They're horrible. Trust me.
ඒවා බිහිසුණුයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
Thanks for that.
ඒකට ස්තුතියි.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Tough day.
අමාරු දවසක්.
The worst.
නරකම.
Buck, where were you last night?
බක්, ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
I had to run an errand.
මට රාජකාරියක් කිරීමට සිදු විය.
-How is he? -Better.
- ඔහුට කොහොමද? - වඩා හොඳ.
She's out of surgery.
ඇය ශල්‍යකර්මයෙන් ඉවත්ව ඇත.
It's too soon to tell, but it's not bad news so far.
කියන්න ඉක්මන් වැඩියි, නමුත් එය මෙතෙක් නරක ආරංචියක් නොවේ.
-Thank Christ. -Mmm-hmm.
- ක්‍රිස්තුස්ට ස්තූතියි. -ම්ම්ම්-හ්ම්.
You know, I could kill for a hot dog.
ඔයා දන්නවනේ, මට හොට් ඩෝග් වෙනුවෙන් මරන්න පුළුවන්.
Yeah, sure.
ඔව්, නිසැකවම.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
[Fisk] It's done.
[Fisk] ඒක ඉවරයි.
[Dr. Merati] Yes.
[ආචාර්ය. මෙරටි] ඔව්.
Yes, indeed.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
The surgery went quite well.
සැත්කම ඉතා හොඳින් සිදු විය.
Tell me everything.
මට හැමදේම කියන්න.
[Dr. Merati] Well, the procedure was long, as you know, and quite involved.
[ආචාර්ය. Merati] හොඳයි, ක්රියා පටිපාටිය දිගු විය, ඔබ දන්නා පරිදි, සහ තරමක් සම්බන්ධයි.
But...
නමුත්...
I'm optimistic in nature.
මම ස්වභාවයෙන්ම සුබවාදීයි.
And I remain hopeful.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
Hope?
බලාපොරොත්තුව?
She's gonna be fine.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
[Vanessa] Please lean it against the wall.
[වැනේසා] කරුණාකර එය බිත්තියට හේත්තු කරන්න.
I'll deal with it later.
මම එය පසුව ගනුදෙනු කරන්නම්.
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
So, same spot, different piece?
ඉතින්, එකම ස්ථානය, වෙනස් කෑල්ලක්?
Mmm-hmm.
ම්ම්ම්-හ්ම්.
I hope you know what you're doing.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[waves lapping shore]
[රළ වෙරළ තීරයට ඇදී යයි]
[♪ melancholy music playing]
[♪ මලානික සංගීත වාදනය]
You know, there's hot dog carts on every corner.
දන්නවද හොට් ඩෝග් කරත්ත තියෙනවා සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම.
[Buck] Yeah, I thought we might take a drive.
[බක්] ඔව්, මම හිතුවා අපි ඩ්‍රයිව් එකක් යමු කියලා.
Have a little chat.
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න.
A chat?
කතා බහක්?
Buck, Fisk needs me.
බක්, ෆිස්ක්ට මාව අවශ්‍යයි.
The man is aware we're going to Albany.
අපි ඇල්බනි වලට යන බව මිනිහා දන්නවා.
Yo, Albany?
යෝ, ඇල්බනි?
Dude, you didn't say anything about Albany.
මචන් උබ කිව්වේ නෑනේ ඇල්බනි ගැන ඕනෑම දෙයක්.
The other day in your office, you were asking about my background.
අනෙක් දවසේ ඔබේ කාර්යාලයේ, ඔයා මගේ පසුබිම ගැන ඇහුවා.
-Yeah, sure. -Well, you were right.
- ඔව්, නිසැකවම. - හොඳයි, ඔබ හරි.
I was Regiment 22.
මම 22 රෙජිමේන්තුව.
When you were reading about my past, did you see anything about Helmand?
ඔබ මගේ අතීතය කියවන විට, ඔබ Helmand ගැන යමක් දුටුවාද?
The mayonnaise?
මෙයොනීස්?
No, Daniel, not the mayonnaise.
නැහැ, ඩැනියෙල්, මෙයොනීස් නොවේ.
Afghanistan.
ඇෆ්ගනිස්ථානය.
My squadron, and I imagine many others, were tasked with night raids,
මගේ බලඇණිය සහ මම තවත් බොහෝ අය සිතනවා, රාත්‍රී වැටලීම් සඳහා පැවරී ඇත,
that no man of fighting age would survive the night.
සටන් කරන වයසේ මිනිහෙක් නෑ කියලා රාත්රිය බේරෙනු ඇත.
But it was opium farmers, not insurgents.
එහෙත් ඒ අබිං ගොවීන් මිස කැරලිකරුවන් නොවේ.
Apparently, Her Majesty considered 14 fighting age.
පෙනෙන විදිහට, උතුමාණෙනි 14 සටන් වයස ලෙස සැලකේ.
Jesus Christ, what did you do?
යේසුස් ක්රිස්තුස්, ඔබ කළේ කුමක්ද?
What I was ordered to.
මට නියෝග කළ දේ.
That's my point.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
There are pivotal moments in a man's life, Daniel,
තීරණාත්මක අවස්ථා තිබේ මිනිසෙකුගේ ජීවිතයේ, ඩැනියෙල්,
which define what kind of man he is,
ඔහු කුමන ආකාරයේ මිනිසෙක්ද යන්න නිර්වචනය කරයි,
what he's really made of.
ඔහු ඇත්තටම සෑදූ දේ.
Mr. Fisk changed my life in one of those moments.
ෆිස්ක් මහතා මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා එම එක් මොහොතක.
I imagine you can relate, right?
මම හිතන්නේ ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් නේද?
Staten Island to City Hall.
ස්ටැටන් අයිලන්ඩ් සිට නගර ශාලාව දක්වා.
Head of communications.
සන්නිවේදන ප්රධානියා.
That's quite a trajectory.
ඒක හරි ගමනක්.
That's impressive, Daniel.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි, ඩැනියෙල්.
Appreciate that.
ඒක අගය කරනවා.
My God, it has not been easy, has it?
දෙයියනේ ලේසි උනේ නෑ නේද?
Muse, The Northern Star leak.
මියුස්, ද නෝර්තර්න් ස්ටාර් ලීක්.
And now it seems someone, God knows who, has leaked the hospital to the press.
දැන් පෙනෙන්නේ කවුරුහරි, කවුද කියලා දෙවියන් දන්නවා, රෝහල පුවත්පත්වලට කාන්දු කර ඇත.
What? You're not saying you think it's me, are you?
කුමක් ද? ඔයා කියන්නේ නෑ ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලා, ඔබද?
Buck, I didn't have anything to do with that.
බක්, මට තිබුණේ නැහැ ඒ සමඟ කිරීමට ඕනෑම දෙයක්.
Let's just take a left in here.
අපි මෙතනින් වම් පැත්තට යමු.
Buck, am I in trouble?
බක්, මම කරදරයකද?
Be right back.
ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
Well, maybe I'll just come in with you.
හොඳයි, සමහර විට මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
Get some beef jerky or help you out, or whatever.
හරක් මස් ටිකක් ගන්න හෝ ඔබට උදව් කරන්න, හෝ කුමක් වුවත්.
That's kind of you, Daniel. But I'll take care of it.
ඒ වගේ ඔයා ඩැනියෙල්. ඒත් මම ඒක බලාගන්නම්.
Just sit tight, yeah?
නිකන් ඉඳගන්න, ඔව්?
[breathing nervously]
[නොසන්සුන්ව හුස්ම ගැනීම]
-[car beeping] -[exhales]
-[කාර් බීප් හඬ] -[හුස්ම පිට කරයි]
[thudding]
[තෙරපීම]
[nervously] Mmm!
[නොසන්සුන්ව] ම්ම්ම්!
[car door closes]
[කාර් දොර වැසෙයි]
[Wesley] Long time, pal.
[වෙස්ලි] බොහෝ කාලයක්, මිතුරා.
[chuckles] Looking good, Wes.
[සිනාසෙයි] හොඳ පෙනුමක්, වෙස්.
Fucking hell. You've come up in the world, haven't you?
මගුලක්. ඔයා ලෝකෙට ඇවිත් නේද?
Living the dream.
සිහිනෙන් ජීවත් වෙනවා.
I understand you have some sort of open assignment.
මට තේරෙනවා ඔයාට තියෙනවා කියලා යම් ආකාරයක විවෘත පැවරුමක්.
We're looking to you for...
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සොයනවා...
creativity.
නිර්මාණශීලීත්වය.
[Buck] Well, you've come to the right place, then, haven't you?
[බක්] හොඳයි, ඔබ ආවා හරි තැන, එහෙම නේද?
-[door buzzes] -[officer] Sign here.
-[දොර සද්දේ] -[නිලධාරි] මෙහි අත්සන් කරන්න.
Do you need anything?
ඔබට යමක් අවශ්යද?
What are you gonna do now?
ඔයා දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
What am I gonna do?
මම කුමක් කරන්නද?
I don't know. Wait for 'em to come find me.
මම දන්නේ නැහැ. එයාලා මාව හොයාගෙන එනකම් ඉන්න.
All right. Good to see you, Fembot.
කමක් නැහැ. ඔබව දැකීම සතුටක්, ෆෙම්බට්.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[Daredevil] You recognize this place, you piece of shit?
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] ඔබ මෙම ස්ථානය හඳුනා ගනී, ඔයා ජරාවක්ද?
[sighs] Fuck.
[සුසුම් හෙළයි] මගුලක්.
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
We should be safe here for now.
අපි දැනට මෙහි ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුයි.
[chuckles] Safe?
[සිනාසෙයි] ආරක්ෂිතද?
What does that even mean?
එයින් පවා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
You know what happens if she dies?
ඇය මිය ගියහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවාද?
Fisk turns the city upside-down and shakes it
ෆිස්ක් නගරය උඩු යටිකුරු කරයි එය සොලවයි
until he finds us...
එයා අපිව හොයාගෙන එනකම්...
and kills us.
අපිව මරනවා.
Uh, me.
අහ්, මම.
-Kills me. -Us.
- මාව මරනවා. - අපි.
I was there.
මම එතනයි සිටියේ.
That is more than enough for Fisk.
එය ෆිස්ක් සඳහා ප්රමාණවත් තරම් වැඩි ය.
[knocking on door]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
It's open.
එය විවෘතයි.
What the fuck you doing here, Foggy?
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ, Foggy?
[Daredevil] I know someone who can help.
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] උදව් කළ හැකි කෙනෙකු මම දනිමි.
-A nurse. -Nurses,
- හෙදියක්. - හෙදියන්,
doctors...
වෛද්‍යවරු...
lawyers.
නීතිඥයන්.
Vigilantes, assassins.
සුපරීක්ෂාකාරී, මිනීමරුවන්.
Killing people, saving people.
මිනිසුන් මරා දැමීම, මිනිසුන් බේරා ගැනීම.
Act like it makes a difference.
වෙනසක් කරනවා වගේ ක්‍රියා කරන්න.
Like it matters at all.
ඒක කොහොමත් වැදගත් වගේ.
[Foggy] I wanted to give you this.
[මීදුම] මට මෙය ඔබට දීමට අවශ්‍ය විය.
The hell is this?
අපාය මේකද?
I was hoping you'd take that, and, I don't know...
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයා ඒක ගනීවි කියලා, සහ, මම දන්නේ නැහැ ...
get out of here.
මෙතනින් යන්න.
I don't even know where, but...
මම කොහෙද දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
Wait, wait, wait. So you--
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඉතින් ඔබ...
-You gonna give me money? -No.
- ඔයා මට සල්ලි දෙනවද? -නැහැ.
Ray, I already gave it to you.
රේ, මම දැනටමත් ඔබට එය ලබා දී ඇත.
What I want is for you to start over with it.
මට අවශ්‍ය දේ ඔබ වෙනුවෙන් එය සමඟ නැවත ආරම්භ කිරීමට.
You got a second chance here.
ඔබට මෙහි දෙවන අවස්ථාවක් ලැබී ඇත.
It's not about them. It's about you.
එය ඔවුන් ගැන නොවේ. එය ඔබ ගැන ය.
About me.
මම ගැන.
Just people...
මිනිස්සු විතරයි...
and, brother...
හා සහෝදරයා...
we are who we are.
අපි අපි කවුද කියලා.
[chuckles, coughs]
[සිනා, කැස්ස]
[Lionel] You know those nights...
[ලයනල්] ඔයා දන්නවා ඒ රෑ...
we used to, uh...
අපි ඉස්සර, ආහ්...
crash in the living room. Um...
විසිත්ත කාමරය තුළ කඩා වැටීම. ම්...
Well, you and Connor
හොඳයි, ඔබ සහ කොනර්
with the, uh, sleeping bags and... [chuckles]
නිදි මලු සහ... [සිනාසෙයි]
...uh, the flashlights, you know?
...ආහ්, ෆ්ලෑෂ් ලයිට්, ඔයා දන්නවද?
I never really, uh, had a friend like that.
මම ඇත්තටම කවදාවත්, අහ්, ඒ වගේ යාළුවෙක් හිටියා.
I know.
මම දන්නවා.
[Dex] We're all doing the same thing here.
[Dex] අපි හැමෝම මෙතන කරන්නේ එකම දේ.
Acting something out, scratching some kinda itch.
යමක් රඟපාමින්, යම් ආකාරයක කැසීමක් සීරීම.
But the worst part...
නමුත් නරකම කොටස ...
is when you think you got it beat.
ඔබ එය පරාජය කළා යැයි ඔබ සිතන විට ය.
You think...
ඔයා හිතන්න...
"I outran it."
"මම එය ඉක්මවා ගියා."
Then you turn the corner, bam...
එතකොට ඔයා කොන හරවන්න බාම්...
there it is...
ඔන්න ඒක...
staring you right in the face.
ඔබේ මුහුණ දෙසම බලාගෙන ඉන්නවා.
Only it's worse this time.
මෙවර එය වඩාත් නරක ය.
And, you know...
හා, ඔබ දන්නවා ...
it was always gonna be there.
එය සැමවිටම එහි පවතිනු ඇත.
[Lionel] Hey, do me a favor, will you?
[ලයනල්] ඒයි, මට උදව්වක් කරන්න, ඔයා කරනවද?
Tell my brother to stay right where he's at.
අයියට ඉන්න කියන්න ඔහු සිටින තැනම.
All right? You tell him I told you to tell him that,
කමක් නැහැ? ඔබ ඔහුට කියන්න මම ඔයාට කිව්වා ඒක එයාට කියන්න කියලා.
that he ain't got nothing back here for him.
එයාට මුකුත් නෑ කියලා ඔහු වෙනුවෙන් නැවත මෙහි.
He's got you.
ඔහු ඔබව අල්ලාගෙන ඇත.
Come on, Foggy. You gotta go, man. Get out of here.
එන්න, මීදුම. ඔයාට යන්න වෙනවා මචන්. මෙතනින් යන්න.
[Dex] There's no escaping it.
[ඩෙක්ස්] එයින් ගැලවීමක් නැත.
I'm sorry to interrupt.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
This church will always provide shelter
මෙම පල්ලිය සැමවිටම නවාතැන් ලබා දෙනු ඇත
to both of you, but...
ඔබ දෙදෙනාටම, නමුත් ...
I think they know you're here.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දන්නවා ඔබ මෙහි සිටින බව.
[banging on door]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
Good evening, officers. How can I help you?
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, නිලධාරීන්. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
Hello, Father.
ආයුබෝවන්, පියාණෙනි.
You haven't by chance seen a couple of vigilantes this fine evening, have you?
ඔබ අහම්බෙන් දෙකක් දැක නැත අද හොඳ සන්ධ්‍යාවේ සුපරීක්ෂාකාරී, ඔබ?
I've been in prayers all afternoon, Officer. I... I don't believe I have.
මම හවස මුළුල්ලේම යාච්ඤා කළා, නිලධාරියා. මම... මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ මට තියෙනවා කියලා.
[Dex groaning]
[ඩෙක්ස් කෙඳිරිගාමින්]
Listen, we gotta come check the place out. Mayor's orders.
අහන්න, අපි එන්න ඕන තැන බලන්න. නගරාධිපතිගේ නියෝග.
[Dex] Just...
[ඩෙක්ස්] නිකම්...
go.
යන්න.
Don't be an idiot.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
Leave me.
මාව දාලා යන්න.
Oh, I'm sorry, but weapons are not permitted in the house of God.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, නමුත් ආයුධ එසේ නොවේ දෙවියන් වහන්සේගේ ගෘහයේ අවසර ඇත.
The rules have changed.
නීති වෙනස් වී ඇත.
Come on in, boys. Sweep it!
එන්න කොල්ලෝ ඇතුලට. එය අතුගා දමන්න!
[Dex] I killed your friend...
[ඩෙක්ස්] මම ඔයාගේ යාළුවාව මැරුවා...
Foggy.
මීදුම.
I didn't think twice.
මම දෙපාරක් හිතුවෙ නෑ.
That's who I am.
ඒ මම තමයි.
[man yelling indistinctly]
[මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
Just let me die.
මට මැරෙන්න දෙන්න.
I don't...
මම නෑ...
[Daredevil] Look, I can't save us both.
[ඩෙයාඩෙවිල්] බලන්න, මට අපි දෙන්නව බේරගන්න බැහැ.
I'm sorry. I tried.
මට කණගාටුයි. මම උත්සාහ කළා.
[choking]
[හුස්ම හිරවීම]
[woman] Let's go! Let's go!
[කාන්තාව] අපි යමු! අපි යමු!
-[siren blaring] -[man] Sir! Let's go. Move!
-[සයිරන් නාදය] -[මිනිසා] සර්! අපි යමු. චලනය කරන්න!
[Matt] Imagine my surprise...
[මැට්] මගේ පුදුමය සිතන්න ...
when I came back to the office and found the empty book.
මම නැවත කාර්යාලයට පැමිණි විට හිස් පොත සොයා ගත්තා.
How did you know?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
Spend enough time in the same tiny office with the same person,
එකම කුඩා කාර්යාලයේ ප්රමාණවත් කාලයක් ගත කරන්න එකම පුද්ගලයා සමඟ,
you tend to know what they're thinking.
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැන ගැනීමට නැඹුරු වේ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I'll pay it back.
මම එය ආපසු ගෙවන්නෙමි.
[snickers]
[snickers]
Foggy the Fembot. [chuckles]
Foggy the Fembot. [සිනාසෙයි]
And there I was thinking the Murdock and Nelson fund
එතන මම කල්පනා කළා මර්ඩොක් සහ නෙල්සන් අරමුදල
was supposed to be about the future.
අනාගතය ගැන විය යුතු විය.
It is, Matt.
එය, මැට්.
But not just ours.
හැබැයි අපේ විතරක් නෙවෙයි.
[Matt] So, where to now?
[මැට්] ඉතින්, දැන් කොහෙද?
-Josie's. -Obviously.
- ජෝසිගේ. - පැහැදිලිවම.
What are we celebrating?
අපි සමරන්නේ කුමක් ද?
Mercy.
දයාව.
Fuck.
අපොයි.
Where'd he go?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
[birds chirping softly]
[කුරුල්ලන් සිහින් හඬින්]
You really don't have to do this, man.
ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනේ නෑ මචන්.
I don't even know what I did. But whatever it was,
මම මොනවද කළේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ. නමුත් එය කුමක් වුවත්,
it was probably stupid, and I probably deserve it.
එය බොහෝ විට මෝඩ විය, සහ මම බොහෝ විට එයට සුදුසුයි.
But I could just walk away, man.
ඒත් මට යන්න පුලුවන් උනා මචන්.
I could just disa-fucking-ppear,
මට නිකම්ම නිකන් ඉන්න පුළුවන්,
and you wouldn't hear anything from me. Not a peep, not a tweet. Nothing.
ඔබ මගෙන් කිසිවක් අසන්නේ නැත. එබී බැලීමක් නොවේ, ට්වීට් එකක් නොවේ. කිසිවක් නැත.
Man, I'd be like-- I'd be like Casper. I mean, I'd be like a ghost.
මචන්, මම එහෙම වෙන්නම්-- මම කැස්පර් වගේ වෙන්නම්. මම කියන්නේ මම හොල්මනක් වගේ වෙයි කියලා.
Look, I didn't fucking leak it.
බලන්න, මම ඒක ලීක් කළේ නැහැ.
It wasn't me.
ඒ මම නෙවෙයි.
I promise.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
Get out of the car, Daniel.
කාර් එකෙන් බහින්න ඩැනියෙල්.
Delivery.
භාරදීම.
I like you, Daniel.
මම ඔයාට කැමතියි, ඩැනියෙල්.
I really do.
මම ඇත්තටම කරනවා.
But we work for a man who can change your life.
නමුත් අපි වැඩ කරන්නේ පිරිමියෙකුට ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැක්කේ කාටද?
Has changed your life.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කර ඇත.
And all he asks in return...
ඒ වගේම ඔහු ආපසු ඉල්ලන සියල්ල ...
is loyalty.
පක්ෂපාතීත්වය වේ.
Unbridled,
අසීමිත,
unquestioned...
ප්‍රශ්න නොකළ...
-loyalty. -Well, I've been loyal.
- පක්ෂපාතීත්වය. - හොඳයි, මම විශ්වාසවන්තයි.
I've stayed loyal, Buck.
මම විශ්වාසවන්තව හිටියා, බක්.
I'll do anything.
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
I've said it before. I'll do whatever it takes.
මම ඒක කලින් කිව්වා.
Please.
කරුණාකර.
Make a choice.
තේරීමක් කරන්න.
Saw...
දැක්කා...
or shovel.
හෝ සවල.
[gasps softly]
[සිහින් හුස්මක්]
You know, I was thinking.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවා.
Maybe, uh,
සමහර විට, අහ්,
instead of Murdock and Nelson,
මර්ඩොක් සහ නෙල්සන් වෙනුවට
maybe it's Nelson and Murdock.
සමහර විට ඒ නෙල්සන් සහ මර්ඩොක් විය හැකිය.
-[Foggy] I like that. -Yeah?
-[මීදුම] මම ඒකට කැමතියි. -ඔව්?
I bumped you up.
මම ඔයාට හැප්පුනා.
-[Foggy] I love that. -You're goin' up in the world, buddy.
-[මීදුම] මම ඒකට කැමතියි. - ඔබ ලෝකයේ ඉහළට යනවා, යාලුවනේ.
-I am going up in the world. -[Matt chuckles]
- මම ලෝකයේ ඉහළට යනවා. -[මැට් සිනාසෙයි]
And I think the next 50 rounds are on you.
මම හිතන්නේ ඊළඟ වට 50 ඔබ මතයි.
[Foggy] I don't know about 50. Fifty sounds a little...
[මීදුම] මම 50 ගැන දන්නේ නැහැ. පනහක් සද්දේ ටිකක්...
-[Matt] Forty-nine. Sold. -Forty-seven.
-[මැට්] හතළිස් නවය. විකුණුවා. - හතළිස් හත.
[Daredevil grunting]
[ඩෙයාඩෙවිල් ගොරවන]
Little help?
පොඩි උදව්වක්?
[sighs in annoyance]
[කෝපයෙන් සුසුම්ලමින්]
[Vanessa grunts softly]
[වැනේසා මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
Vanessa.
වැනේසා.
You're here.
ඔයා මෙතන.
Yes, I'm here.
ඔව්, මම මෙහි සිටිමි.
I'm right here.
මම මෙතනමයි.
It's so good to see you.
ඔයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටුයි.
Why are you acting so strange?
ඇයි ඔච්චර අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ?
Well, I... I...
හොඳයි, මම ... මම ...
I didn't think... I...
මම හිතුවේ නෑ... මම...
I didn't think that...
මම එහෙම හිතුවේ නෑ...
You didn't think what?
ඔයා හිතුවේ නැද්ද මොකක්ද කියලා?
I just...
මම නිකම්...
I wasn't... [sobs]
මම හිටියේ නෑ... [අඬනවා]
I wasn't sure that I would see you again.
මම ඔබව නැවත දකිනු ඇතැයි මට විශ්වාස නැත.
That's absurd. I'm right here.
ඒක විකාරයක්. මම මෙතනමයි.
Yes, of course. Of course you are.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇත්තෙන්ම ඔබ.
Yes, you are right here. Of course.
ඔව්, ඔබ මෙතනමයි. ඇත්ත වශයෙන්.
What can I do? Can I do something for you?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද? මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කළ හැකිද?
Are you thirsty? Can I get you something to drink?
ඔබට පිපාසය ඇතිද? මම ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්නද?
Like water, or...
ජලය මෙන් හෝ ...
Or are you hungry? I can get you something to eat.
නැත්නම් බඩගිනිද? මම ඔයාට කන්න මොනාහරි අරන් දෙන්නම්.
Anything. I-- I could get anything you want.
ඕනෑම දෙයක්. මම-- මට ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
Yes.
ඔව්.
I'd like a pineapple juice.
මම අන්නාසි යුෂ වලට කැමතියි.
With ice.
අයිස් සමඟ.
You don't like pineapple.
ඔබ අන්නාසි වලට කැමති නැත.
I don't?
මම නැහැ?
No. Your-- Your lips.
නැත. ඔබේ-- ඔබේ තොල්.
It-- It makes them tingle, I believe.
එය-- එය ඔවුන්ව හිරි වැටීමට ලක් කරයි, මම විශ්වාස කරමි.
Let's try anyway.
කොහොම හරි ට්‍රයි කරමු.
-[Fisk] Mmm-hmm. -Shall we?
-[ෆිස්ක්] ම්ම්ම්-හ්ම්. -ෂැල් වී?
Yeah. Nurse?
ඔව්. හෙදියද?
Nurse!
හෙදිය!
[nurse] Is everything okay?
[හෙදිය] සියල්ල හරිද?
No. I mean, she's awake.
නැහැ. මම කිව්වේ, ඇය අවදියෙන්.
Wait. She wants a pineapple juice.
ඉන්න. ඇයට අන්නාසි යුෂ අවශ්‍යයි.
Sir, I need to--
සර් මට ඕනේ...
No!
නැහැ!
Pineapple juice in a glass, with ice.
වීදුරුවක අන්නාසි යුෂ, අයිස් සමග.
-Wilson. -Yes?
-විල්සන්. -ඔව්?
Why did you scare the poor girl? She--
ඇයි ඔයා දුප්පත් කෙල්ලව බය කළේ? ඇය --
[Fisk] No.
[මාළු] නැත.
-You practically made her cry. -No, I, I just... Um...
- ඔබ ප්‍රායෝගිකව ඇයව අඬන්න සැලැස්සුවා. - නෑ, මම, මම... ම්ම්...
I'm just overwhelmed, my love, that's all.
මම යටපත් වීමි, මගේ ආදරය, එපමණයි.
Please.
කරුණාකර.
I've never seen you like this.
මම කවදාවත් ඔයාව මේ වගේ දැකලා නැහැ.
I just thought that...
මට නිකමට හිතුනා...
I'm just glad you're with me here again.
ඔබ නැවතත් මා සමඟ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
That's all.
එච්චරයි.
[Vanessa] But...
[වැනේසා] නමුත් ...
why did you think I'd gone?
ඇයි ඔයා හිතුවේ මම ගියා කියලා
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I, uh...
මම, ආ...
I just missed you so much.
මට ඔයා නැතුව ගොඩක් පාලුයි.
That's all. I just missed you so much.
එච්චරයි. මට ඔයා නැතුව ගොඩක් පාලුයි.
I missed you, too.
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි.
-Yeah? -I'm so glad to be here with you.
-ඔව්? - ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
Yes, baby.
ඔව් බබා.
Is there something else you need, my dear?
ඔබට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද, මගේ ආදරණීය?
No.
නැත.
That was divine.
එය දිව්යමය විය.
Good.
හොඳයි.
[Vanessa] Wilson.
[වැනේසා] විල්සන්.
Yes, my love.
ඔව්, මගේ ආදරය.
Will you tell me a story?
මට කතාවක් කියනවද?
A story?
කතාවක්ද?
Yes.
ඔව්.
A story, please.
කරුණාකර කතාවක්.
What kind of story would you like me to tell?
මොන වගේ කතාවක්ද මම කියන්න ඔබ කැමතිද?
Tell me the story of how we met.
අපි හමු වූ ආකාරය පිළිබඳ කතාව මට කියන්න.
Oh.
ඔහ්.
I've arranged for a more private showing, but...
මම වඩාත් පෞද්ගලික එකක් සඳහා කටයුතු කර ඇත පෙන්වයි, නමුත් ...
this is it.
මේ එයයි.
This is the gallery.
මේ ගැලරියයි.
[Vanessa] Somehow, I must have known that you would walk
[වැනේසා] කෙසේ හෝ, මම දැන සිටිය යුතුය ඔබ ඇවිදිනවා කියලා
through those doors and change everything.
එම දොරවල් හරහා සියල්ල වෙනස් කරන්න.
Lucky then, I guess, that day.
එදා වාසනාවන්තයි මම හිතන්නේ.
Mmm, no.
ම්ම්ම්, නෑ.
Not luck.
වාසනාව නොවේ.
Not luck at all.
වාසනාවක් නැත.
It was the grand design.
එය විශිෂ්ට නිර්මාණයක් විය.
-Mmm. -[Vanessa chuckles]
-ම්ම්ම්. -[වැනේසා සිනාසෙයි]
Though you did vastly overpay.
ඔබ විශාල වශයෙන් වැඩිපුර ගෙවූ නමුත්.
[laughs boisterously]
[උදාර ලෙස සිනාසෙයි]
[Vanessa chuckles]
[වැනේසා සිනාසෙයි]
Did I?
මම එහෙම කළාද?
Three times the listing price.
ලැයිස්තුගත මිල මෙන් තුන් ගුණයක්.
I would have paid anything.
මම ඕනෑම දෙයක් ගෙවන්න තිබුණා.
-That day was the... -[Vanessa chuckles]
- එදා තමයි... -[වැනේසා සිනාසෙයි]
The deal of the century.
සියවසේ ගනුදෙනුව.
Wilson.
විල්සන්.
Yes, my love?
ඔව්, මගේ ආදරය?
Will you tell me a story?
මට කතාවක් කියනවද?
Please?
කරුණාකර?
Can you tell me the story...
කතාව කියන්න පුලුවන්ද...
of how...
කොහොමද...
we...
අපි...
Yes.
ඔව්.
-Vanessa. -[mumbles]
- වැනේසා. -[මිහිරි]
Vanessa.
වැනේසා.
-[machines beeping] -Vanessa!
-[යන්ත්‍ර බීප්] - වැනේසා!
-[panting]
-[හුස්ම ගැනීම]
I need some help now!
මට දැන් උදව්වක් අවශ්‍යයි!
[♪ ethereal music playing]
[♪ සෞන්දර්යාත්මක සංගීත වාදනය]
[machines beeping]
[යන්ත්‍ර බීප්]
[inaudible]
[ඇහෙන්නේ නැත]
-[EKG flatlining] -[inaudible]
-[EKG පැතලි කිරීම] -[ඇහෙන්නේ නැත]
[flatlining continues]
[සමතල කිරීම දිගටම පවතී]
[♪ melancholy music playing]
[♪ මලානික සංගීත වාදනය]
[Vanessa] Well, hello there.
[වැනේසා] හොඳයි, ආයුබෝවන්.
[waves lapping softly]
[රළ මෘදු ලෙස ගසාගෙන යයි]